Repository: hzyhhzy/UmaAiConnector
Catalog: UmamusumeResponseAnalyzer/Localization/Handlers/ParseSkillTipsResponse.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# I18N_Caption
source: Predicted total score: {0} (learned skills) + {1} (upcoming skills) + {2} (attributes) = {3} ({4})
ja_jp: 予測総得点: {0}(習得済みスキル) + {1}(これから習得するスキル) + {2}(属性) = {3}({4})
zh_cn: 预测总分: {0}(已学习技能) + {1}(即将学习技能) + {2}(属性) = {3}({4})

# I18N_Columns_Grade
source: Evaluation points
ja_jp: 評価点
zh_cn: 评价点

# I18N_Columns_RequireSP
source: Required skill points
ja_jp: 必要なスキルポイント
zh_cn: 需要技能点数

# I18N_Columns_SkillName
source: Skill name
ja_jp: スキル名
zh_cn: 技能名

# I18N_Title
source: Total skill points: {0}, used skill points: {1}, remaining skill points: {2}
ja_jp: 合計スキルポイント: {0}, 使用スキルポイント: {1}, 残りスキルポイント: {2}
zh_cn: 总计技能点: {0}, 使用技能点: {1}, 剩余技能点: {2}

# I18N_EvolveSkillAlert_1
source: Due to some skills not meeting the evolution conditions, this result is based on <maximized recommendation when some skills cannot evolve> for recalculation
ja_jp: スキルの進化条件を満たしていないため、今回の結果は<スキルが進化できない時の最大化推薦>を基準に二次計算されます
zh_cn: 由于有技能不满足进化条件，本次结果以<有技能无法进化时的最大化推荐>为基准进行二次计算

# I18N_ScoreCalculateAttention_3
source: [yellow]2. Purple (negative) skills not considered, please remove purple skills yourself [/]
ja_jp: [yellow]2.紫色（マイナス）スキルは考慮していません。紫色スキルを解除してください[/]
zh_cn: [yellow]2.没考虑紫色（负面）技能，请自己解除紫色技能 [/]

# I18N_ScoreCalculateAttention_4
source: [red]You can decide whether to buy the corresponding skills for the above situations. After buying, restart the game for recalculation [/]
ja_jp: [red]上記のいくつかの状況では、自分で該当するスキルを購入するかどうか決めることができます。購入後にゲームを再起動すると、再計算が可能です[/]
zh_cn: [red]以上几种情况可以自己决定是否购买相应技能，购买之后重启游戏，即可重新计算 [/]

# I18N_ScoreCalculateAttention_5
source: [red]Below are some reference indicators [/]
ja_jp: [red]以下はいくつかの参考指標です[/]
zh_cn: [red]以下是一些参考指标 [/]

# I18N_AverageCostEffectiveness
source: [aqua]Average cost-effectiveness: {0}[/]
ja_jp: [aqua]平均性価比：{0}[/]
zh_cn: [aqua]平均性价比：{0}[/]

# I18N_MarginalCostEffectiveness
source: [aqua]Marginal cost-effectiveness: {0}[/]
ja_jp: [aqua]限界性価比：{0}[/]
zh_cn: [aqua]边际性价比：{0}[/]

# I18N_ExpectedCostEffectiveness
source: [aqua]The expected cost-effectiveness of skills at different prices is as follows. If the score of a skill is calculated incorrectly and is low and not listed above (in the above situations), please manually calculate the cost-effectiveness and compare with the table below[/]
ja_jp: [aqua]異なる価格のスキルの期待性価比は以下の通りです。もし、あるスキルの評価が誤って低く評価され、上の表に現れない場合（上記のいくつかの状況を含む）、手動で性価比を計算して表と比較してください[/]
zh_cn: [aqua]不同价格的技能的期望性价比如下，若某技能的评分计算错误且偏低且没有出现在上表中（以上几种情况），请手动计算性价比与下表进行比较[/]

# I18N_ExpectedCostEffectivenessByPrice
source: [green]Expected cost-effectiveness of {0}pt skill: {1}[/]
ja_jp: [green]{0}ptスキルの期待性価比：{1}[/]
zh_cn: [green]{0}pt技能的期望性价比：{1}[/]

# I18N_Evolved
source: Evolution
ja_jp: 進化
zh_cn: 进化

# I18N_EvolveSkillAlert_2
source: And after recalculation, the total score [green]exceeds[/] the result when unable to evolve, please ensure to learn skills as recommended after both talent skills meet the evolution conditions
ja_jp: そして二次計算後の総得点が進化できない場合の結果[green]より高い[/]場合、推奨されるスキルを全て学んだ後に二つの才能スキルが進化条件を満たしていることを確認してください
zh_cn: 且二次计算后的总分[green]高于[/]无法进化时的结果，请确保按推荐学完技能之后两个天赋技能均满足进化条件

# I18N_EvolveSkillAlert_3
source: If you see this prompt, open the option of "save communication packets for debugging" then re-enter the upbringing interface
ja_jp: このプロンプトが表示された場合、「デバッグ用の通信パケットを保存」オプションを開き、再び育成画面に入ってください
zh_cn: 如遇到此提示，请打开选项中的"保存用于调试的通讯包"后再次进入育成界面

# I18N_EvolveSkillAlert_4
source: And package all files in the %LOCALAPPDATA%/UmamusumeResponseAnalyzer/packets directory and send them to the channel/github issue for debugging
ja_jp: そして%LOCALAPPDATA%/UmamusumeResponseAnalyzer/packetsディレクトリ内の全ファイルをパッケージ化して、チャンネル/github issueに送信してデバッグに協力してください
zh_cn: 并将%LOCALAPPDATA%/UmamusumeResponseAnalyzer/packets目录下的所有文件打包发送到频道/github issue中以便调试

# I18N_EvolveSkillAlert_5
source: Due to some skills not meeting the evolution conditions, this result is based on <maximized recommendation when some skills cannot evolve> for recalculation
ja_jp: スキルの進化条件を満たしていないため、今回の結果は<スキルが進化できない時の最大化推薦>を基準に二次計算されます
zh_cn: 由于有技能不满足进化条件，本次结果以<有技能无法进化时的最大化推荐>为基准进行二次计算

# I18N_EvolveSkillAlert_6
source: And after recalculation, the total score [red]is below[/] the result when unable to evolve, therefore, recommendations are given as (all/part) skills cannot evolve
ja_jp: そして二次計算後の総得点が進化できない場合の結果[red]より低い[/]場合、そのため(全て/一部の)スキルが進化できないアドバイスが出されます
zh_cn: 且二次计算后的总分[red]低于[/]无法进化时的结果，因此按(全部/部分)技能无法进化给出建议

# I18N_ScoreToNextGrade
source: {0} is [yellow]{1}[/] points away
ja_jp: {0}まで[yellow]{1}[/]ポイント
zh_cn: 距离{0}还有[yellow]{1}[/]分

# I18N_ScoreCalculateAttention_1
source: [yellow]Known issues [/]
ja_jp: [yellow]既知の問題[/]
zh_cn: [yellow]已知问题 [/]

# I18N_ScoreCalculateAttention_2
source: [yellow]1. For skills that can only be judged whether they can evolve after learning, it may not be correctly judged. If there are evolvable skills that have not evolved above, please judge for yourself [/]
ja_jp: [yellow]1.スキルを学んだ後にのみ進化可能かどうかを判断できるスキルについて、正しく判断できない可能性があります。上記に進化可能な進化スキルがない場合は、自分で判断してください[/]
zh_cn: [yellow]1.对于学习技能后才能判定是否能进化的技能，可能无法正确判断。若以上存在没有进化的可进化技能，请自行判断 [/]

# I18N_UnknownSkillAlert
source: Warning: Unknown skill, group_id={0}, rarity={1}
ja_jp: 警告：未知のスキル、group_id={0}, rarity={1}
zh_cn: 警告：未知技能，group_id={0}, rarity={1}

# I18N_UnknownSkillSuperiorSuppose
source: , might be the superior skill of {0}
ja_jp: おそらく {0} の上位スキルです
zh_cn: ，可能是 {0} 的上位技能

# I18N_UnknownBoughtSkillAlert
source: [red]Warning: Unknown purchased skill, id={0}[/]
ja_jp: [red]警告：未知の購入済みスキル、id={0}[/]
zh_cn: [red]警告：未知已购买技能，id={0}[/]

# I18N_UnknownUma
source: [red]Unknown Uma Musume: {0}, unable to obtain awakening skills, please decide whether to buy yourself.[/]
ja_jp: [red]未知のウマ娘：{0}、覚醒スキルを取得できません。購入するかどうか自分で決定してください。[/]
zh_cn: [red]未知马娘：{0}，无法获取觉醒技能，请自己决定是否购买。[/]

# I18N_UnknownSkillExistAlert
source: [red]Warning: There are unknown skills[/]
ja_jp: [red]警告：未知のスキルが存在します[/]
zh_cn: [red]警告：存在未知技能[/]
